Http 说明
一.客户端(c/c++/美工)
1.下载方法，可下载程序及图片（温守钦）
2.查询方法，查询版本，查询是否有新图片，新添加商品（温守钦）
3.根据商品货道id查询价格库存情况（温守钦）
4.商品主页，在初始化阶段安排图片及信息和价格等信息（后台修改需要重启程序），购买后在返回主页前需要查询哪些商品缺货，修改界面不让点击（温守钦）
5.故障上报（温守钦）
6.初始化查询，需要将商品信息一起发送过来，客户端进行解析（温守钦）
7.定时（每５分钟）上报自己ip方法（温守钦）
8.建立socket服务器，等待新的指令立刻执行，如发现机器商品信息有误，锁定机器不让使用，服务器推送新版本进行更新，服务器更新商品信息的推送（温守钦）
9.程序启动界面，版本更新界面，商品更新界面，机器故障（提示信息，如断网／传动故障）界面，商品缺货界面（变灰不让购买）（刘飞燕）
10.支付成功后赠送抽奖界面，抽中及未抽中界面，运营界面（补货界面，开关各支付界面，故障清除界面）（刘阿芳）
11.上述功能整合成模块，最终抽象成动态库（温守钦）
11.程序重启脚本，界面重新设计，交互逻辑（毛金龙）
二.服务器(java)（由杨东伟安排）
1.提供下载文件方法，下载前将文件进行压缩传输。
2.提供查询版本更新，机器商品及货道调整的方法
3.提供根据货道id查询对象，返回json字符串方法（包括缺货信息等）
4.故障统计方法（机器id，故障代码，时间，是否解决等字段）
5.接受机器上报ip方法，并更新至数据库
6.设计版本更新相关页面（可选择指定及全部机器）及数据库，此方法将由服务器创建socket客户端与机器进行通信
7.在修改单台或多台机器的商品货道等信息后，可勾选更新至机器，此方法将由服务器创建socket客户端与机器进行通信
8.补货及修改货道信息方法
9.补货计划（如我创建了一个计划，对机器编号001，准备补充１０瓶红茶，８瓶绿茶，在运营人员在补货完成后，会在运营补货界面进行操作，增加了几瓶红茶，绿茶，如果完成了，后台界面显示１００％，如果未完成按比例显示）
三.补充
1.客户端程序及服务器通信要保持同步，请大家抓紧。
2.王辉需尽快完成硬件通信，并写好成模块供interface模块调用。
3.微信公众好需要提供远程锁定机器（变成故障状态），统计运营人员的补货计划，机器的故障统计，机器的销售信息
